Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Settings_Drive_PreCommand_Tooltip
source: This command will be executed before starting acs.exe, but after setting all ini-files. Values for replacement: [b][mono]{type}[/mono][/b] — type of race; [b][mono]{car}[/mono][/b] — car’s name; [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — car’s id; [b][mono]{track}[/mono][/b] — track’s name; [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — track’s id. If you need some other values, please, contact us and we'll add them. Working directory will be set to Assetto Corsa folder in Documents.
ja_jp: このコマンドは、acsを起動する前に実行されます。ただし、すべてのiniファイルを設定した後です。置換する値: [b][mono]{type}[/mono][/b] —レースの種類[b][mono]{car}[/mono][/b] —車種[b][mono]{car.id}[/mono][/b] —車ID [b][mono]{track}[/mono][/b] —トラック名[b][mono]{track.id}[/mono][/b] —トラックID他の値が必要な場合は、ご連絡いただければ追加いたします。作業ディレクトリは、ドキュメントのAssetto Corsaフォルダに設定されます。
zh_cn: 以下命令会在设定好所有的配置ini文件之后,运行ace.exe进入游戏之前执行 可以替换的数值和修改格式: [b][mono]{type}[/mono][/b] — 修改比赛类型 [b][mono]{car}[/mono][/b] — 修改车辆名 [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — 修改车辆ID [b][mono]{track}[/mono][/b] — 修改赛道名 [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — 修改赛道ID 如果你想要软件支持更多的数值修改,请联系我们,我们会进行增加 工作文件夹会被设定为“文档”里的Assetto Corsa文件夹
zh_tw: 以下指令會在設定好所有的配置ini檔案之後，於運行ace.exe進入遊戲之前執行。 可以替換的數值和修改格式： [b][mono]{type}[/mono][/b] — 修改比賽類型 [b][mono]{car}[/mono][/b] — 修改車輛名稱 [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — 修改車輛ID [b][mono]{track}[/mono][/b] — 修改賽道名稱 [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — 修改賽道ID 如果您想要該指令支援更多數值修改，請聯絡我們進行添加。 工作資料夾會被設定為「我的檔案」裡的Assetto Corsa資料夾。

# Settings_Drive_PreCommandLabel
source: Pre-race event command:
ja_jp: レース前のイベントコマンド:
zh_cn: 赛事启动前运行指令:
zh_tw: 賽事啟動前運行指令：

# Settings_Drive_PostCommandLabel
source: Post-race event command:
ja_jp: レース後のイベントコマンド:
zh_cn: 赛事结束后运行指令:
zh_tw: 賽事結束後運行指令：

# Settings_Drive_PostCommand_Tooltip
source: This command will be executed after acs.exe finished, but before reading all result json-files. Values for replacement: [b][mono]{type}[/mono][/b] — type of race; [b][mono]{car}[/mono][/b] — car’s name; [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — car’s id; [b][mono]{track}[/mono][/b] — track’s name; [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — track’s id. If you need some other values, please, contact us and we'll add them. Working directory will be set to Assetto Corsa folder in Documents.
ja_jp: このコマンドは、acs.exeが終了した後、すべての結果json-filesを読み取る前に実行されます。置換する値: [b][mono]{type}[/mono][/b] —レースの種類[b][mono]{car}[/mono][/b] —車種[b][mono]{car.id}[/mono][/b] —車ID [b][mono]{track}[/mono][/b] —トラック名[b][mono]{track.id}[/mono][/b] —トラックID他の値が必要な場合は、ご連絡いただければ追加いたします。作業ディレクトリは、ドキュメントのAssetto Corsaフォルダに設定されます。
zh_cn: 以下命令会在游戏关闭acs.exe程序退出之后,Content Manager读取比赛结果的json文件之前执行 可以替换的数值和修改格式: [b][mono]{type}[/mono][/b] — 修改比赛类型 [b][mono]{car}[/mono][/b] — 修改车辆名 [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — 修改车辆ID [b][mono]{track}[/mono][/b] — 修改赛道名 [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — 修改赛道ID 如果你想要软件支持更多的数值修改,请联系我们,我们会进行增加 工作文件夹会被设定为“文档”里的Assetto Corsa文件夹
zh_tw: 以下指令會在遊戲關閉acs.exe程式退出之後，於Content Manager讀取比賽結果的json檔案之前執行。 可以替換的數值和修改格式： [b][mono]{type}[/mono][/b] — 修改比賽類型 [b][mono]{car}[/mono][/b] — 修改車輛名稱 [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — 修改車輛ID [b][mono]{track}[/mono][/b] — 修改賽道名稱 [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — 修改賽道ID 如果您想要該指令支援更多數值修改，請聯絡我們進行添加。 工作資料夾會被設定為「我的檔案」裡的Assetto Corsa資料夾。

# Settings_Drive_CustomClouds
source: Replace clouds by weather clouds if exist
ja_jp: 雲が存在する場合は、雲を天気の雲に置き換えます
zh_cn: 如果对应天气的云彩贴图可用,替代默认云彩
zh_tw: 如果有的話，使用對應天氣的雲彩貼圖取代預設雲彩

# Settings_Drive_ConvertScreenshots
source: Automatically convert screenshots from BMP-format to JPEG on exit
ja_jp: 終了時にスクリーンショットをBMP形式からJPEGに自動的に変換します
zh_cn: 退出游戏时自动将BMP格式的截图转换为JPEG格式
zh_tw: 退出遊戲時自動將BMP格式的截圖轉換為JPEG格式

# Settings_Drive_OnlineName_Tooltip
source: Use different name online
ja_jp: オンラインでデフォルトとは別の名前を使用
zh_cn: 联机游戏时使用别名
zh_tw: 聯機遊戲時使用別名

# Settings_Drive_ConvertScreenshots_Tooltip
source: I highly recommend to enable Magick.NET first — with it, result quality will be higher
ja_jp: 最初にMagick.NETを有効にすることを強くお勧めします—これにより、品質が向上します
zh_cn: 强烈建议先启用Magick.NET以获得最佳画质
zh_tw: 強烈建議先啟用Magick.NET以獲得最佳畫質

# Settings_Drive_CustomClouds_Tooltip
source: Of course, only temporary
ja_jp: 恒久的ではなく一時的なものです
zh_cn: 暂时替换云彩贴图
zh_tw: 暫時替換雲彩貼圖

# Settings_Drive_ExpandBounds_Tooltip
source: Allows to set up to 999 laps and stuff, use on your own risk.
ja_jp: 999ラップまでのセットアップが可能です。ご自身の責任でご使用ください。
zh_cn: 允许设定如999圈的比赛等超出游戏本身允许范围的内容,可能引起的问题请玩家后果自负
zh_tw: 允許設定如999圈的比賽等超出遊戲本身允許範圍的內容（可能引起的問題請玩家後果自負）

# Settings_General_AcFolderLabel
source: Assetto Corsa folder:
ja_jp: Assetto Corsaフォルダ:
zh_cn: Assetto Corsa游戏文件夹:
zh_tw: Assetto Corsa遊戲資料夾：

# Common_DevMode
source: Developer mode
ja_jp: 開発者モード
zh_cn: 开发者模式
zh_tw: 開發者模式

# Settings_General_AppHeader
source: App:
ja_jp: アプリ:
zh_cn: 插件:

# Settings_General_AppKeyLabel
source: App key:
ja_jp: アプリキー:
zh_cn: 插件编号:
zh_tw: App編號：

# Settings_General_WindowsShortcut
source: Start Menu shortcut (for modern notifications, recommended)
ja_jp: スタートメニューのショートカット(モダン通知用)
zh_cn: 开始菜单快捷方式(开启后支持在最新Windows通知中心中显示消息)
zh_tw: 開始功能表捷徑（開啟後支援在最新Windows通知中心中顯示通知）

# Settings_General_WindowsShortcut_Tooltip
source: Create Start Menu shortcut; required for showing proper notifications in Windows 8, 8.1 and 10
ja_jp: スタートメニューのショートカットを作成;Windows8、8.1、および10で適切な通知を表示するために必要
zh_cn: 创建开始菜单快捷方式.如果希望在Windows 8, 8.1和10的通知中心中接收Content Manager的推送,必须创建此快捷方式
zh_tw: 建立開始功能表捷徑。如果希望在Windows 8、8.1和10的通知中心中接收Content Manager的推播通知，必須建立此捷徑

# Settings_General_AutoUpdatesHeader
source: Auto updates:
ja_jp: 自動更新:
zh_cn: 自动更新:
zh_tw: 自動更新：

# Settings_General_CheckForUpdatesLabel
source: Check for updates:
ja_jp: 更新を確認:
zh_cn: 检查更新:
zh_tw: 檢查更新：

# Settings_General_AppVersionLabel
source: App version:
ja_jp: アプリバージョン:
zh_cn: Content Manager版本:
zh_tw: Content Manager版本：

# Settings_General_CheckForUpdates
source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# Settings_General_ContentVersionLabel
source: Data version:
ja_jp: データバージョン:
zh_cn: 数据版本:
zh_tw: 數據版本：

# Settings_General_ValuesHeader
source: Values storage:
ja_jp: ストレージ:
zh_cn: 数值缓存库:
zh_tw: 數值緩存庫：

# Settings_General_ValuesCleanUp
source: Clean up
ja_jp: 掃除
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

# Settings_General_ValuesCleanUp_Tooltip
source: Remove all unimportant values
ja_jp: 重要でない値をすべて削除する
zh_cn: 清理所有不重要的数据
zh_tw: 移除所有不重要的數據

# Settings_General_ValuesSavingTimeLabel
source: Saving time:
ja_jp: 短縮時間:
zh_cn: 节省时间:
zh_tw: 時間節省了：

# Settings_General_TestingAccessHeader
source: Testing access:
ja_jp: テストアクセス:
zh_cn: 试用测试版本:
zh_tw: 試用測試版：

# Settings_General_TestingAccess
source: Update to non-tested versions
ja_jp: テストされていないバージョンに更新
zh_cn: 升级到测试版
zh_tw: 升級到測試版

# Settings_General_ValuesNumber
source: {0} entry
ja_jp: {0}エントリー
zh_cn: {0} 项
zh_tw: {0} 項

# Settings_General_ChangeAcRoot_Message
source: Do you want to change path? App will be restarted.
ja_jp: パスを変更しますか?アプリケーションを再起動します。
zh_cn: 是否确认修改文件夹路径?Content Manager将重新启动.
zh_tw: 您是否確認要修改資料夾路徑？Content Manager將重新啟動。

# Settings_General_ChangeAcRoot
source: Change path to AC root folder
ja_jp: ACルートフォルダへのパスの変更
zh_cn: 修改Assetto Corsa游戏文件夹根目录路径
zh_tw: 修改Assetto Corsa遊戲資料夾根目錄路徑

# Settings_Live_EnableRsr
source: Enable RSR Live Timing tab
ja_jp: RSRライブタイミングタブを有効
zh_cn: 启用RSR Live Timing在线圈速榜页面
zh_tw: 啟用RSR Live Timing線上圈速榜頁面

# Settings_Live_CustomStyle
source: Custom style
ja_jp: カスタムスタイル
zh_cn: 使用Content Manager配色
zh_tw: 使用Content Manager配色

# Settings_Live_RsrCustomStyle_Tooltip
source: Custom optimized style for built-in RSR website
ja_jp: 組み込みのRSR Webサイト用に最適化されたスタイル
zh_cn: 启用为RSR在线圈速榜特别优化的内嵌网页界面风格
zh_tw: 啟用為RSR線上圈速榜特別改良的內嵌網頁界面風格

# Settings_Live_SrsCustomStyle_Tooltip
source: Custom optimized style for built-in SRS website
ja_jp: 組み込みのSRS Webサイト用に最適化されたスタイル
zh_cn: 启用为SRS在线联赛特别优化的内嵌网页界面风格
zh_tw: 啟用為SRS線上聯賽特別改良的內嵌網頁界面風格

# Settings_Live_RsrNameLabel
source: RSR name:
ja_jp: RSR名:
zh_cn: RSR玩家用户名:
zh_tw: RSR玩家用戶名稱：

# Settings_Live_RsrName_Tooltip
source: Use different name when RSR form is enabled
ja_jp: RSRフォームが有効な場合は別の名前を使用する
zh_cn: 使用RSR页面时启用另外的玩家名
zh_tw: 使用RSR頁面時使用不同的玩家名稱

# Settings_Live_RsrAutoToggleApp
source: Automatically toggle RSR app
ja_jp: RSRアプリケーションを自動的に切り替え
zh_cn: 自动启动RSR在线圈速榜插件
zh_tw: 自動啟動RSR線上圈速榜App

# Settings_Live_RsrAutoToggleApp_Tooltip
source: Automatically show or hide RSR app if starting race isn’t RSR-related
ja_jp: 開始レースがRSR関連でない場合、自動的にRSRアプリケーションを表示または非表示にする
zh_cn: 根据启动的赛事是否被RSR支持,自动开启和关闭RSR游戏插件
zh_tw: 根據啟動的賽事是否支援RSR，自動開啟和關閉RSR遊戲App

# Settings_Live_EnableSrs
source: Enable Sim Racing System (SRS) tab
ja_jp: レースシミュレーションシステム(SRS)タブを有効
zh_cn: 启用在线联赛系统Sim Racing System(SRS)标签页
zh_tw: 啟用線上聯賽系統Sim Racing System（SRS）標籤頁

# Settings_Live_SrsJoinFromOnline
source: Joining from Online
ja_jp: オンラインからの参加
zh_cn: 从多人联机页面加入比赛
zh_tw: 從多人聯機頁面加入比賽

# Settings_Live_SrsJoinFromOnline_Tooltip
source: App will set a special SRS name automatically to avoid problems
ja_jp: アプリは問題を避けるために特別なSRS名を自動的に設定
zh_cn: Content Manager会自动设定一个特殊的SRS名以避免发生错误
zh_tw: Content Manager會自動設定一個特殊的SRS名以避免發生錯誤

# Settings_Live_SrsOnlineMaskLabel
source: Mask for SRS servers:
ja_jp: SRSサーバーのマスク:
zh_cn: SRS服务器筛选器
zh_tw: SRS伺服器篩選器

# Settings_Live_SrsOnlineMask_Tooltip
source: Default value: “SimRacingSystem*”
ja_jp: デフォルト値:"SimRacingSystem *"
zh_cn: 默认值:"SimRacingSystem"
zh_tw: 預設值：「SimRacingSystem*」

# Settings_Online_RememberPasswords
source: Remember passwords
ja_jp: パスワードを保存
zh_cn: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

# Settings_Online_CompactUi
source: Compact UI
ja_jp: コンパクトUI
zh_cn: 简洁风格界面
zh_tw: 簡潔風格界面

# Settings_Online_ConnectionHeader
source: Connection:
ja_jp: 接続:
zh_cn: 连接:
zh_tw: 連線：

# Settings_Online_ServerLabel
source: Server:
ja_jp: サーバ:
zh_cn: 服务器:
zh_tw: 伺服器：

# Settings_Online_LoadInformationDirectly
source: Load server information directly
ja_jp: サーバー情報を直接ロード
zh_cn: 直接加载服务器信息
zh_tw: 直接載入伺服器資訊

# Settings_Online_LoadInformationDirectly_Tooltip
source: Load server information directly instead of using AC servers; could be faster and more actual, but some information (such as active session) will be missing
ja_jp: ACサーバーを使用する代わりに、サーバー情報を直接ロードしますより速く、より実用的かもしれませんが、一部の情報(アクティブなセッションなど)が失われます
zh_cn: 不连接到AC服务器而直接加载服务器信息,可能可以提高加载速度并且提供更直接的服务器信息,但是可能会导致当前赛程等信息缺失
zh_tw: 不連線到AC伺服器而直接載入伺服器資訊，可能可以提高載入速度並且提供更直接的伺服器資訊，但是可能會導致目前賽程等資訊遺失

# Settings_Online_PingingHeader
source: Pinging:
ja_jp: ping:
zh_cn: 测试网络延迟:
zh_tw: 測試網路延遲：

# Settings_Online_PingWithThreads
source: Use threads instead of asynchronous API
ja_jp: 非同期APIの代わりにスレッドを使用する
zh_cn: 关闭异步API而使用线程测试网络延迟
zh_tw: 關閉非同步API並使用線程來測試網路延遲

# Settings_Online_PingWithThreads_Tooltip
source: The most correct pinging, but the slowest one
ja_jp: 最も正確なpingですが、最も遅い方法です
zh_cn: 最准确的测试网络延迟的方式,但是速度也最慢
zh_tw: 速度最慢但最準確的網路延遲測試方法

# Settings_Online_PingConcurrency
source: Ping concurrency
ja_jp: ping同時実行
zh_cn: 测试网络延迟的并发数
zh_tw: Ping並行性

# Settings_Online_PingConcurrency_Tooltip
source: Increase value to make pinging of the whole list go faster, but it’ll be less accurate
ja_jp: 値を増やしてリスト全体のpingを高速化しますが、精度は低下します
zh_cn: 提高这个数值可以让服务器列表加载速度增加,但是提供的延迟信息也会更加不准确
zh_tw: 提高這個數值可以讓伺服器列表載入更快，但是提供的延遲資訊也會更加不準確

# Settings_Online_PingTimeout
source: Ping timeout
ja_jp: pingタイムアウト
zh_cn: 网络连接超时
zh_tw: 連線超時

# Settings_Online_AddingByIpHeader
source: Adding by IP:
ja_jp: IPによる追加:
zh_cn: 添加服务器IP地址
zh_tw: 按伺服器IP位址添加：

# Settings_Online_PortsLabel
source: Scan ports:
ja_jp: スキャンポート:
zh_cn: 搜索端口号
zh_tw: 掃描連接埠號

# Settings_Online_PortsByIp_Tooltip
source: Some enumeration like “9000-10000”
ja_jp: 「9000から10000」のような形式
zh_cn: 穷举尝试连接例如“9000-10000”的端口号
zh_tw: 窮舉嘗試連接的連接埠號（如：9000-10000）

# Settings_Online_PortsLan_Tooltip
source: Some enumeration like “9600,9602,9700-9750”
ja_jp: “9600,9602,9700-9750”のような形式
zh_cn: 穷举尝试连接例如“9600,9602,9700-9750”的端口号
zh_tw: 窮舉嘗試連接的連接埠號（如：9600,9602,9700-9750）

# Settings_Online_AddingByIpScanTimeout
source: Scan timeout
ja_jp: スキャンタイムアウト
zh_cn: 搜索端口号超时
zh_tw: 掃描連接埠號超時

# Settings_Online_LanHeader
source: LAN:
zh_cn: 局域网:
zh_tw: 區域網路：

# Settings_Online_LanScanConnectionLabel
source: Scan using connections:
ja_jp: 接続を使用してスキャン:
zh_cn: 通过局域网连接搜索服务器:
zh_tw: 透過區域網路連接搜尋伺服器：

# Settings_Online_ServerPresetsManagerHeader
source: Server presets manager:
ja_jp: サーバープリセットマネージャー:
zh_cn: 服务器预设管理器:
zh_tw: 伺服器預設管理器：

# Settings_General
source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

# Settings_QuickSwitches
source: Quick Switches
ja_jp: クイックスイッチ
zh_cn: 快捷菜单
zh_tw: 捷徑開關

# Settings_Sharing
source: Sharing
ja_jp: 共有
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Settings_Appearance
source: Appearance
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

# Settings_Dev
source: Dev
ja_jp: 開発
zh_cn: 开发者设置
zh_tw: 開發者設定

# Settings_QuickSwitches_Enable
source: Enable Quick Switches
ja_jp: クイックスイッチを有効にします
zh_cn: 启用快速开关
zh_tw: 啟用捷徑開關

# Settings_QuickSwitches_Description
source: Quick Switches — a small popup menu, which allows to change different settings from any place of the program. To open this menu, press Alt+~ or click middle mouse button. Also, you can change settings by pressing Alt+1…Alt+9.[br][br]If you need some new option, [url="https://acstuff.ru/app/#contacts"]please contact us[/url].
ja_jp: クイックスイッチ — 小さなポップアップメニューで、プログラムの任意の場所からさまざまな設定を変更できます。 このメニューを開くには、Alt +〜またはマウスの右ボタンを押します。 また、Alt + 1…Alt + 9を押して設定を変更できます。.[br][br]新しいオプションが必要な場合は[url="https://trello.com/c/ad89Y9rL/71-quick-switches"]ここ[/url] または [url="https://trello.com/c/w5xT6ssZ/49-contacts"]ここ[/url]にコンタクトを取ってください。
zh_cn: 快速菜单:这是一个小型的弹出式窗口,允许玩家在软件的任意位置调节一些设定.使用Alt+~组合键或者鼠标右键可以呼出快捷菜单.你也可以使用Alt+1……Alt+9快捷键快速调整设定.如果你希望Content Manager增加更多的快捷菜单设置内容,请在[url="https://trello.com/c/ad89Y9rL/71-quick-switches"]这里[/url]或者[url="https://trello.com/c/w5xT6ssZ/49-contacts"]这里[/url]告诉我们.
zh_tw: 捷徑開關：這是一個小型的彈出式視窗，能玩家在程式任意頁面調節一些設定。使用Alt+~組合鍵或者滑鼠右鍵可以開啟捷徑開關。您也可以使用Alt+1⋯⋯Alt+9快捷鍵快速調整設定。如果您希望Content Manager增加更多的捷徑開關設定內容，請在[url="https://trello.com/c/ad89Y9rL/71-quick-switches"]這裡[/url]或者[url="https://trello.com/c/w5xT6ssZ/49-contacts"]這裡[/url]告訴我們。

# Settings_QuickSwitches_AddedLabel
source: Added:
ja_jp: 追加:
zh_cn: 添加了:
zh_tw: 添加了：

# Settings_QuickSwitches_LibraryLabel
source: Library:
ja_jp: ライブラリ:
zh_cn: 库:
zh_tw: 資料庫：

# Settings_Replays_LoadInformation
source: Load information about replays
ja_jp: リプレイに関する情報読み込み
zh_cn: 加载游戏录像信息
zh_tw: 載入遊戲重播資訊

# Settings_Replays_LoadInformation_Tooltip
source: Try to detect track, car and weather from replays for Media/Replays tab
ja_jp: [メディア/リプレイ]タブのリプレイからトラック、車、天気を検出します
zh_cn: 尝试从游戏录像中读取赛道,车辆和天气信息并显示在媒体/游戏录像标签页
zh_tw: 嘗試從遊戲重播中讀取賽道、車輛和天氣資訊並顯示在媒體/遊戲重播標籤頁

# Settings_Replays_AddExtension
source: Automatically add “.acreplay” to new replays
ja_jp: 自動的に新しいリプレイに「.acreplay」を追加
zh_cn: 自动给新录像添加“.acreplay”后缀
zh_tw: 新重播自動添加「.acreplay」尾碼

# Settings_Replays_AddExtension_Tooltip
source: Automatically add “.acreplay” extension to new replays made by AC
ja_jp: ACによって行われた新しいリプレイに“.acreplay”拡張子を自動的に追加します
zh_cn: 自动给游戏保存的新录像添加“.acreplay”后缀
zh_tw: 遊戲儲存的新重播自動添加「.acreplay」尾碼

# Settings_Replays_AddExtensionToExisting_Tooltip
source: Add “.acreplay” extension to all existing replays
ja_jp: 既存のすべてのリプレイに“.acreplay” 拡張子を追加
zh_cn: 给所有录像添加“.acreplay”后缀
zh_tw: 給所有重播添加「.acreplay」尾碼

# Settings_Replays_AddExtensionToExisting
source: Add to existing
ja_jp: 既存に追加
zh_cn: 给已有录像添加后缀
zh_tw: 給已有重播添加尾碼

# Settings_Replays_ExtensionHeader_Tooltip
source: With “.acreplay” extension you’ll be able to start a replay just by clicking it in Windows Explorer
ja_jp: “.acreplay”拡張機能を使用すると、Windowsエクスプローラで再生をクリックするだけで再生を開始できます。
zh_cn: 带有“.acreplay”后缀的文件可以直接在Windows资源管理器里双击打开并播放
zh_tw: 帶有「.acreplay」尾碼的檔案可以直接在Windows檔案總管中雙擊開啟並播放

# Settings_Replays_ExtensionHeader
source: Replays’ file names and extensions:
ja_jp: リプレイのファイル名と拡張子:
zh_cn: 游戏录像文件名和扩展名
zh_tw: 遊戲重播檔案名稱和副檔名

# Settings_Replays_AutosaveReplays
source: Autosave replays
ja_jp: リプレイの自動保存
zh_cn: 自动保存游戏录像
zh_tw: 自動儲存遊戲重播

# Settings_Replays_AutosaveReplays_Tooltip
source: Usual “cr” will be renamed automatically.
ja_jp: 通常の”cr”は自動的に名前が変更されます。
zh_cn: 游戏自动保存的名为“cr”的录像文件会被自动重命名
zh_tw: 遊戲自動儲存名稱為「cr」的重播檔案會被自動重新命名

# Settings_Replays_NameFormat
source: Replays name format
ja_jp: リプレイ名の形式
zh_cn: 游戏录像文件名格式
zh_tw: 遊戲重播檔案名稱格式

# Settings_Replays_NameFormat_Tooltip
source: Used for saving or autosaving replays after the race. Values for replacement: [b][mono]{type}[/mono][/b] — type of race; [b][mono]{car}[/mono][/b] — car’s name; [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — car’s id; [b][mono]{track}[/mono][/b] — track’s name; [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — track’s id; [b][mono]{date}[/mono][/b] — date and time in proper format; [b][mono]{date_ac}[/mono][/b] — date and time in AC format. Modifiers: [b][mono]{…:l}[/mono][/b] — lowercase; [b][mono]{…:u}[/mono][/b] — uppercase; [b][mono]{…:0}[/mono][/b] — only first symbol. Examples: [b][mono]{car.id}_{track.id}_{date_ac}[/mono][/b] — default Kunos format; [b][mono]({type:l0}) {car:l} on {track:l}.acreplay[/mono][/b] — something like “[w] bmw m3 e30 on brands hatch.acreplay”. If you need some other values, please, contact us and we’ll add them. [b]Warning[/b]: Don’t use symbols like “[” or “]”!
ja_jp: レース後のリプレイの保存または自動保存に使用されます。置換する値: [b][mono]{type}[/mono][/b] —レースの種類; [b][mono]{car}[/mono][/b] —車種; [b][mono]{car.id}[/mono][/b] —車ID; [b][mono]{track}[/mono][/b] —トラック名; [b][mono]{track.id}[/mono][/b] —トラックID; [b][mono]{date}[/mono][/b] —正しい形式の日付と時刻; [b][mono]{date_ac}[/mono][/b] — AC形式の日付と時刻.修飾子: [b][mono]{…:l}[/mono][/b] —小文字; [b][mono]{…:u}[/mono][/b] —大文字; [b][mono]{…:0}[/mono][/b] —最初のシンボルのみ.例: [b][mono]{car.id}_{track.id}_{date_ac}[/mono][/b] — default Kunos format; [b][mono]({type:l0}) {car:l} on {track:l}.acreplay[/mono][/b] — something like “[w] bmw m3 e30 on brands hatch.acreplay”.他の値が必要な場合は、ご連絡いただければ追加いたします。[b]警告[/b]:「[」や「]」のような記号を使用しないでください！
zh_cn: 设定自动保存的游戏录像文件名 可供使用的值: [b][mono]{type}[/mono][/b] — 比赛类型 [b][mono]{car}[/mono][/b] — 车辆名称 [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — 车辆ID [b][mono]{track}[/mono][/b] — 赛道名 [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — 赛道ID [b][mono]{date}[/mono][/b] — 系统格式的日期和时间 [b][mono]{date_ac}[/mono][/b] — AC格式的日期和时间 修改文件名中字符格式: [b][mono]{…:l}[/mono][/b] — 小写字母 [b][mono]{…:u}[/mono][/b] — 大写字母 [b][mono]{…:0}[/mono][/b] — 只取首字母 样例: [b][mono]{car.id}_{track.id}_{date_ac}[/mono][/b] — 默认的AC游戏录像文件名格式 [b][mono]({type:l0}) {car:l} on {track:l}.acreplay[/mono][/b] — 文件名例如:“[w] bmw m3 e30 on brands hatch.acreplay”. 如果你希望添加其他的一些可以使用的值,请联系我们进行添加 [b]警告:[/b] 不要使用某些特殊符号例如方括号“[”或者“]”!
zh_tw: 設定自動儲存的遊戲重播檔案名稱。 可供使用的值： [b][mono]{type}[/mono][/b] — 比賽類型 [b][mono]{car}[/mono][/b] — 車輛名稱 [b][mono]{car.id}[/mono][/b] — 車輛ID [b][mono]{track}[/mono][/b] — 賽道名稱 [b][mono]{track.id}[/mono][/b] — 賽道ID [b][mono]{date}[/mono][/b] — 系統格式的日期和時間 [b][mono]{date_ac}[/mono][/b] — AC格式的日期和時間 修改檔案名稱中字元格式: [b][mono]{…:l}[/mono][/b] — 小寫字母 [b][mono]{…:u}[/mono][/b] — 大寫字母 [b][mono]{…:0}[/mono][/b] — 只取首字母 範例： [b][mono]{car.id}_{track.id}_{date_ac}[/mono][/b] — 預設AC遊戲重播檔案名稱格式 [b][mono]（{type:l0}） {car:l} on {track:l}.acreplay[/mono][/b] — 檔案名稱例如：「[w] bmw m3 e30 on brands hatch.acreplay」. 如果您希望添加其他的一些可以使用的值，請聯絡我們進行添加。 [b]警告：[/b] 請勿使用某些特殊符號例如方括弧「[」或者「]」！

# Settings_AcSettingsHeader
source: AC settings:
ja_jp: AC設定:
zh_cn: AC设置:
zh_tw: AC設定：

# AcSettings_Replays_QualityLabel
source: Quality:
ja_jp: 品質:
zh_cn: 游戏录像质量:
zh_tw: 遊戲重播品質：

# AcSettings_Replays_MaximumSize
source: Maximum size
ja_jp: 最大サイズ
zh_cn: 录像文件大小上限:
zh_tw: 重播檔案大小上限：

# AcSettings_Replays_RecommendedMaximumSizeFormat
source: Maximum size (recommended): {0} MB
ja_jp: 最大サイズ(推奨):{0} MB
zh_cn: 游戏录像文件的大小上限(推荐值):{0} MB
zh_tw: 遊戲重播檔案的大小上限（推薦值）：{0} MB

# AcSettings_Replays_EventsHeader
source: Replay-related events:
ja_jp: リプレイ関連イベント:
zh_cn: 与游戏录像相关的事件:
zh_tw: 與遊戲重播相關的事件：

# AcSettings_Replays_EventPreLabel
source: Pre-replay event command:
ja_jp: 再生前のイベントコマンド:
zh_cn: 录像播放前执行的指令:
zh_tw: 重播播放前執行的指令：

# AcSettings_Replays_EventPostLabel
source: Post-replay event command:
ja_jp: 再生後のイベントコマンド:
zh_cn: 录像播放后执行的指令:
zh_tw: 重播播放後執行的指令：

# Settings_Sharing_CopyLinkAutomatically
source: Copy link to clipboard automatically
ja_jp: リンクをクリップボードに自動コピー
zh_cn: 自动复制链接到剪贴板
zh_tw: 自動複製連結到剪貼板

# Settings_Sharing_NameLabel
source: Sharing nickname:
ja_jp: ニックネームを共有:
zh_cn: 分享时使用的玩家昵称:
zh_tw: 分享時使用的玩家暱稱：

# Settings_Sharing_Anonymously
source: Share anonymously
ja_jp: 匿名で共有
zh_cn: 匿名分享
zh_tw: 匿名分享

# Settings_Sharing_Unnamed
source: Disable custom names for sharing
ja_jp: 共有のカスタム名を無効にする
zh_cn: 分享时屏蔽自定义玩家名
zh_tw: 分享時停用自定義玩家名稱

# Settings_Sharing_VerifyParams
source: Verify params before sharing
ja_jp: 共有する前にパラメータを確認する
zh_cn: 分享前验证参数
zh_tw: 分享前驗證參數

# Settings_Sharing_SpecialHeader
source: Special:
ja_jp: スペシャル:
zh_cn: 特殊:
zh_tw: 特殊：

# Settings_Sharing_CustomIds
source: Custom IDs
ja_jp: カスタムID
zh_cn: 自定义ID
zh_tw: 自定義ID

# Settings_Sharing_BigFilesHeader
source: Big files:
ja_jp: ビッグファイル:
zh_cn: 大文件分享设置:
zh_tw: 大檔案分享設定：

# Settings_Sharing_BigFilesDestinationLabel
source: Destination:
ja_jp: 宛先:
zh_cn: 文件位置:
zh_tw: 檔案位置：

# Common_SignOut
source: Sign out
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

# Common_SignIn
source: Sign in
ja_jp: サインイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Settings_Sharing_BigFilesFolderLabel
source: Folder:
ja_jp: フォルダ:
zh_cn: 文件夹:
zh_tw: 資料夾：

# Common_Update
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# Settings_Sharing_BigFilesFoldersUpdate_Tooltip
source: Press “Update” to reload list of folders
ja_jp: "更新”を押すとフォルダ一覧が再読み込みされます
zh_cn: 点击“更新”以重新载入文件夹列表
zh_tw: 點擊「更新」以重新載入資料夾列表

# Settings_Sharing_BigFilesSelectedFolder
source: Selected folder: {0}
ja_jp: 選択されたフォルダ:{0}
zh_cn: 已选择的文件夹:{0}
zh_tw: 已選取資料夾：{0}

# Settings_Sharing_HistoryHeader
source: History:
ja_jp: 記録:
zh_cn: 历史:
zh_tw: 歷史：

# Settings_Sharing_HistoryTableType
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Settings_Sharing_HistoryTableName
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

# Settings_Sharing_HistoryTableTarget
source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# Toolbar_Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# Toolbar_Folder_CarTooltip
source: Open car’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: 車のフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开车辆文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟車輛資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Reload
source: Reload
ja_jp: リロード
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# Toolbar_Reload_Tooltip
source: Reload (Ctrl+R)
ja_jp: リロード(Ctrl+ R)
zh_cn: 刷新(Ctrl+R)
zh_tw: 重新整理（Ctrl+R）

# Toolbar_Showroom
source: Showroom
ja_jp: ショールーム
zh_cn: 展厅
zh_tw: 展示廳

# Toolbar_Showroom_Tooltip
source: View car in showroom (Ctrl+H)
ja_jp: ショールームで車を見る(Ctrl+ H)
zh_cn: 在展厅中观赏车辆(Ctrl+H)
zh_tw: 於展示廳中觀賞車輛（Ctrl+H）

# Toolbar_ShowroomOptions_Tooltip
source: Select showroom, filter and etc.
ja_jp: ショールーム、フィルタ等を選択します
zh_cn: 选择展厅、滤镜和其他设定
zh_tw: 選擇展示廳、濾鏡和其他設定。

# Toolbar_CustomShowroom
source: Custom Showroom
ja_jp: カスタムショールーム
zh_cn: 自定义展厅
zh_tw: 自定義展示廳

# Toolbar_CustomShowroom_Lite
source: Lite Custom Showroom
ja_jp: ライトカスタムショールーム
zh_cn: 简洁风自定义展厅
zh_tw: 簡潔風自定義展示廳

# Toolbar_CustomShowroom_Lite_Tooltip
source: Faster and more accurate, helpful for modding or skins drawing
ja_jp: より高速で正確で、モデリングやスキン作成に役立ちます
zh_cn: 更快速和更准确的展厅,便于制作mod和车辆涂装
zh_tw: 快速精準的展示廳，便於製作mod和車輛塗裝

# Toolbar_CustomShowroom_Fancy
source: Fancy Custom Showroom
ja_jp: ファンシーカスタムショールーム
zh_cn: 高特效展厅
zh_tw: 精緻自定義展示廳

# Toolbar_CustomShowroom_Fancy_Tooltip
source: Slower and less accurate, but with proper lighting and reflections
ja_jp: 時間がかかり、精度が低下するが、適切なライティングと反射がある
zh_cn: 更慢和效果更不准确的展厅,但是具有更好的光照和反光效果
zh_tw: 慢且效果更不準確的展示廳，但有更好的明暗和反光效果

# Toolbar_Drive
source: Drive
ja_jp: ドライブ
zh_cn: 驾驶
zh_tw: 駕駛車輛

# Toolbar_Drive_CarTooltip
source: Use car in a Quick Drive session (Ctrl+G)
ja_jp: クイックドライブセッションで車を使用します(Ctrl + G)
zh_cn: 在快速游戏模式中使用这辆车(Ctrl+G)
zh_tw: 在試駕模式中使用這輛車（Ctrl+G）

# Toolbar_Analyze
source: Analyze
ja_jp: 分析
zh_cn: 分析
zh_tw: 車輛分析

# Toolbar_CarSkins
source: Skins
ja_jp: スキン
zh_cn: 车辆涂装
zh_tw: 車輛塗裝

# Toolbar_CarSetups
source: Setups
ja_jp: セットアップ
zh_cn: 车辆调校
zh_tw: 車輛調校

# Toolbar_CarSkins_Tooltip
source: Manage skins (Ctrl+K)
ja_jp: スキン管理(Ctrl+ K)
zh_cn: 管理车辆涂装(Ctrl+K)
zh_tw: 管理車輛塗裝（Ctrl+K）

# Toolbar_CarSetups_Tooltip
source: Manage setups (Ctrl+U)
ja_jp: セットアップ管理(Ctrlキー+ U)
zh_cn: 管理车辆调校(Ctrl+U)
zh_tw: 管理車輛調校（Ctrl+U）

# AcObject_EnterNewId
source: Enter new ID:
ja_jp: 新しいIDを入力:
zh_cn: 输入新ID:
zh_tw: 輸入新ID：
